- PRIMEIROS PASSOS -

O primeiro passo é a criação da nossa classe, onde iremos  informar quais propriedades o objeto que criaremos terá mais pra frente{
    ex:

    class cadastro{

    }
}

Depois, dentro dela vamos criar as propriedades da classe, basicamente sao as variaveis onde será irá receber os valores que iremos incluir no nosso objeto{
    ex:

    public $nome;
    public $email;
    public $senha;

    OBS: É necessário declarar a visibilidade (public, private ou protected), que define onde a propriedade pode ser acessada.
}

O proximo passo é o construct, é a funcao que vai incluir os valores dentro das variaveis assim que criamos o nosso objeto de forma automatica{
    ex:

    public function __construct($nome, $email, $senha)
}

Depois, vamos pegar a variavel de propriedade e informar quais valores serão incluindo dentro dela{
    ex:

    $this->nome = $nome;
    $this->email = $email;
    $this->senha = $senha;

    OBS: Isso dentro do construct, ou seja, a propriedade de seleção nome(que selecionado usando a tag 'this') irá receber o valor da variavel $nome, que vem do objeto que criarmos.
}

O proximo é a função de mensagem{
    ex:

    public function mensagem(){
        
        echo "Bem vindo $this->nome,

email: $this->email
senha: $this->senha.";
    }

    OBS: Poderiamos criar qualquer outra função, até o envio de valores para o banco de dados, mas nesse caso criamos uma funcao para exibir a mensagem dos valores que incluimos dentro das propriedades.
}

Depois de criamos a classe e os propriedades dela, vamos agora criar o nosso objeto com os valores que irá ser incluido dentro das propriedades da classe{
    ex:

    $mostrar = new cadastro("Adriel", "Adriel123@gmail.com", 123456);

    OBS: Isso depois da classe fechada, criamos nosso objeto 'new cadastro', onde os valores será enviado para o construct, que armazena nas propriedades. É importante colocar os valores na ordem que colocamos dentro do construct
}

Agora, chamamos a função que criamos dentro da classe{
    ex:

    $mostrar->mensagem();

    OBS: Nesse caso usamos o operador '->' para acessar e executar funções ou propriedades que criamos dentro da classe, isso fora da classe, ou seja, estamos chamando a função e executando fora da classe.
}